“雪崩”来袭，日产溃不成军！昔日辉煌已不再？ 都说2023年的日系车日子不好过，包括丰田在内的都在通过减产或是大幅降价的方式来维持销量稳定，但好歹丰田还能通过降价来维持销量，但日产汽车就尴尬了，就算是大幅降价，销量都不一定有起色！	2
2.0T中型SUV卖15.28万起，还送终生质保！星途瑶光这么选最划算 日前，星途瑶光上市，售价15.28万元起步，关于这台车怎么选，别急，我为大家整理了购车手册。	1
名流格调，全新林肯领航员长轴总统版问鼎美式豪华 自1997年问世，林肯领航员便开创了全尺寸豪华SUV的细分市场，其中，全新长轴总统版凭借独特的领袖气质、先进的科技配置和豪华的内在细节再次将全尺寸豪华的体验推向了全新的高度。	1
人生绕不过的一台车是奥迪A6L，九年义务教育你绕得开鲁迅吗？ 有些车，你的人生似乎很难绕开，比如奥迪A6L！有些人，但凡经历过九年义务教育的人，也都绕不开，比如鲁迅先生！	3
这三款家用SUV奶爸必看！要动力有动力，要空间有空间！ 这三款家用SUV奶爸必看！吉利博越L、哈弗H6新增车型、现代途胜L各自亮杀器！	1
极氪001终极版十月交付！搭4电机，比亚迪：还怎么在一起 极氪001 FR已在工信部完成申报，将于10月下旬开启交付。新车搭载四电机分布式电驱，零百加速仅2.07秒，账面参数较特斯拉Model S更强。	0
试本田缤智：124马力够平顺，油耗6.4L还配L2，人生第一辆就选它！ 进入2024年，本田缤智给出了2.5万的市场优惠，顶配仅11.49万可谓性价比十足。但全系标配1.5L+CVT动力组合，开起来动力会不会不够用？驾控表现又如何？通过这期视频，我们告诉你答案。	1
一路向北，开问界到漠河玩漂移 电动SUV在漠河的冰湖上漂移，与油车有何不同？HUAWEI DATS 2.0比传统油车ESP响应速度快几十倍?漠河舞厅又到底有无真正的凄美爱情故事？欢迎收看正片！	3
开马自达像赛车！梁家辉代言马自达 谁赞成？谁反对？ 梁家辉可以说是马自达被玩坏的万恶之源了，谁敢相信他最后竟去代言马自达了？	2
配置、配色有变化，元PLUS冠军版上市售13.58万元！ 作为比亚迪王朝家族的一员猛将，元PLUS一直很受年轻人喜欢。近日，元PLUS第50万辆车下线，比亚迪也借此契机推出了元PLUS冠军版车型，新车推出5种配置车型，售价13.58-16.38万元。	1
限时万元权益，408X上市售价14.57万元起 第二十届上海国际车展正在如火如荼举行，东风标致发布了“新法式无界座驾”408X，售价分别为14.57万元的活力版、15.37万元的引力版、16.67万元的魅力版和17.97万元的无界版，消费者可通过东风标致官方APP或小程序进行下单购买。为了让更多喜欢408X的消费者能够尽早体验到“无界Life”的魅力，东风标致总经理罗明在上海车展东风标致新闻发布会上宣布推出限时“无界基金”计划。	0
别克君越新版来袭，悬浮式双联屏+怀挡式换挡，矛头直指亚洲龙 最近，有消息称别克君越将推出全新的艾维亚版本。这款车型一直以来都是中型轿车市场上性价比极高的代表之一，在颜值、空间和动力方面几乎秒杀同级大部分竞品。 尽管如此，与丰田相比，别克似乎还缺少了些许品牌效应。但现在我们可以看到从相关渠道获取的实拍照片显示：全新别克君越真正做到了外观设计更加时尚前卫，并提供多种配置选择满足消费者需求。 据悉，该款艾维亚版本不仅具备先进科技装备和舒适豪华内饰设计等优势特点；而且其整体造型也非常精致美观。对于喜欢驾驶感受强烈并追求个性化风格人群来说无疑是一个很好的选择。 总之，在未来汽车市场日益激烈竞争下, 别克君越作为国产自主品牌旗下重要产品线必须保持创意思路活跃，并通过差异化营销策略打造属于自身核心用户群体所需要或想象得到完美形态.	1
斯巴鲁中国发生重大变更，庞大退出斯巴鲁再变独资 提起斯巴鲁，估计车圈玩车的朋友都不陌生，而作为最早发家的一批人，很多人也曾经把这个日本十大汽车公司之一的品牌当做自己的爱车选择。尤其是斯巴鲁森林人等车在国内汽车市场更是风靡一时，成为大街上一道靓丽的风景线。	2
预算20万左右买一台SUV，这两款车值得入手 首先来说，20万预算能够买到很多非常不错的SUV车型， 今天我们就一起来探讨一下，20万级别的SUV都有哪些值得入手。	1
入门超混实力不可小觑？试驾领克06EM-P 入门超混实力不可小觑？试驾领克06EM-P	0
AITO问界新M7系列：“豪掷”五个亿，只为遥遥领先 AITO问界新M7：“豪掷”五个亿，只为遥遥领先	0
解锁弹幕宣言——全新轩逸·电驱版e-POWER高能现身 春之伊始，日新月异，汽车市场回暖。继2022年度轩逸勇夺乘用车家轿销冠的佳绩，全新轩逸·电驱版e-POWER 也将迎来焕新。近日，我们获得了新款轩逸·电驱版e-POWER的谍照，外观内饰将迎来全面换新，一起来先睹为快吧！	0
捷途旅行者开启预售，1.5T两驱14.09万起，这价格直接凉？ 8月25日成都车展开幕，本届车展人们最期待的那批新车里势必有捷途旅行者，而我们也是第一时间找到了捷途旅行者，并且赶上了预售发布会。	0
运动型SUV标杆！拥有超高颜值和性价比的影酷你怎么拒绝？ 运动型SUV标杆！拥有超高颜值和性价比的影酷你怎么拒绝？	3
6座+超大屏幕, 7.99万起的SUV空间配置超越途观L 在日益激烈的汽车市场竞争中，各家车企都在努力推出具有独特卖点的车型。在这个背景下，东风小康公司推出了全新的SUV车型——风光580，以其6座超大空间、高科技配置和亲民的价格，吸引了大量消费者的关注。本文将详细介绍风光580的空间、配置以及价格等方面的优势，展现这款车型的独特魅力。	1
2022年汽车品牌传播盘点|合资依旧强势 自主进步加速 2022年，领先的数据分析机构四度传播研究院根据汽车品牌传播热度和销量情况，按月对50家乘用车品牌进行排名。从下半年的传播效果四度得分情况来看，呈现逐月上升趋势，峰值出现在11月份，当月四度总得分为73.82分。在近半年时间里，哪些品牌在传播层面表现强势，又有哪些特别的传播特点，接下来我们就根据传播数据分析一下。	2
预售12.8万起，吉利又一款网红产品，到店实拍吉利银河L6 随着各家车企都在布局插电混动市场，可以选择都插电混动越来越多，就比如在9月份吉利还将为我们带来一款全新的插电混动产品——银河L6。	0
全新林肯航海家混动版曝光 配比亚迪电池 日前，全新林肯航海家混动版申报图正式发布。此次，新车对外观、内饰以及配置进行了升级，而搭载的则是2.0T涡轮增压发动机+电动机，且匹配的是比亚迪镍钴锰酸锂蓄电池。	0
售价18.98万起，就能买到“史上最省油”的福特车？ 在传统认知中，除了新能源产品之外，美系车似乎与“省油”二字无关。不过，随着长安福特蒙迪欧大马力E-混动版的上市，这一固有印象可能被就此打破。	0
联合越野|实力不可小觑 捷途旅行者越野试驾 懂旅行，更懂旅行者。捷途旅行者立足旅行场景，主打舒适、自由的出行体验，以硬朗造型和越野、安全、舒适、智能、旅行生态等全面均衡的产品力为用户提供“旅行最优选择”。	3
这3样汽车用品买的人不少，但实际很危险 新车开回家，不少朋友都会买各种汽车用品，来装饰一下。就跟刚买新手机一样，还在路上，壳、膜就已经到手了，对吧？	3
售价15.58-19.98万，健康安全质量高！极狐阿尔法T5比竞品更香吗 极狐阿尔法T5正式上市售价为15.58万-19.98万，这台主打健康安全和高质量的它，比竞品更香吗？	1
新款奔驰GLE家族官图 全面引入电动化动力总成 易车讯 日前，新款奔驰GLE家族官图发布，包括新款奔驰GLE、新款奔驰GLE Coupe，同时还能看到新款梅赛德斯-AMG GLE 63 S、新款梅赛德斯-AMG GLE 63 S Coupe、新款梅赛德斯-AMG GLE 53、新款梅赛德斯-AMG GLE 53 Coupe几款高性能衍生产品，这些新车或将于今年夏季首先于海外上市。	0
如果卖20万起步，你会买这款新出的跑车吗？ 哪吒汽车正式公布了旗下最新跑车“哪吒GT”的官图和命名。哪吒GT是一款双门四座纯电跑车，该车将于2023年上半年上市交付，价格预计和哪吒S差不多，有望20万起步。	0
换了2.0T会变味吗？道奇Ram新增入门款车型 道奇发布了全新入门皮卡车型Ram Rampage的预告图，虽然是RAM系列的车型，但与那些搭载V8动力的硬核皮卡不同，这款Ram Rampage是针对南美市场打造，采用承载式车身以及2.0T发动机。	0
传统车企也可以很激进 体验丰田纯电动轿车bZ3 当看到丰田bZ3的那一刻，鲍师傅内心只觉得意外，完全没想到传统车企也能做出这么激进的设计。	1
家用轿车托运到另一个省，几种托运的计费方式，分享给朋友 家用轿车可以不可以托运到另一个省？怎么托运更划算，多少钱？合顺通达运车小编今天分享私家车如何进行跨省托运，分别怎样计费。	3
11.98万起！名爵MG7正式上市，哪款最值得购买？ 国内紧凑级运动家轿很多，但是定位运动的中型车却屈指可数。如果说凡尔赛C5 X打破了沉闷的中级车市场，那么名爵MG7的到来，无疑是新能源时代下的“逆流者”。	0
降价甩卖有效，宝马i3电动车销量增至六千多台 辣椒汽车·车市观察：六千多台的月销量在国内众多电动车品牌中，虽然并不算高，但对宝马电动车来说，还是非常罕见的，可以说创下了一个销量奇迹。	2
十万级紧凑型轿车之选 比亚迪秦PLUS对比长安逸达 或许被比亚迪秦PLUS DM-i冠军版9.98万元的起售价所打击到了，2月20日上市的长安逸达将预售价拉低到了8.99万-11.09万元。看来要说秦PLUS DM-i统治紧凑级车市场还为时尚早，但紧凑级轿车的“内卷”战争才刚刚开始，我们今天就来看看两车各有什么优势，针对不同的驾驶需求，又该如何选车。	1
设计倒退？ 2024款奇瑞艾瑞泽5导购 【汽节车社】奇瑞真正的功勋车型是哪款？不是虎7虎8，更不是艾瑞泽8，而是一直替奇瑞镇守入门级家用车市场的艾瑞泽5，这是一款多数人觉得不值一提，但只有真正手握着七八万预售想购买一台正经家用车的消费者，才会觉得真香的车型。	0
颗粒捕捉器能有什么作用？中型SUV探岳设计如何 有什么作用？具体步骤如下，PM颗粒物通过拦截、碰撞、扩散、重力沉降等方式被捕集在载体的壁面内以及壁面上，从而实现在微粒排放物质进入大气之前将其捕捉。并且在颗粒物积存到一定程度后，燃烧器会自动点火燃烧，将吸附在上面的炭烟微粒烧掉，变成二氧化碳排出，优化自身的性能。随着高科技技术的飞速发展，一款款好车像雨后春笋一般冒了出来，而在这其中最受人们青睐的车型当属中型SUV，这类车型由于其年轻的造型与宽敞的内部容积而得名，使得无数品牌争相开始打造中型SUV，也使这一细分领域的竞争变得更是激烈。对于 探岳 （ 参数 丨 图片 ）这款车，它的优势确实多，可以说是让那些喜爱SUV车型的消费者乐开了花。今日要为大家分享的就是探岳，现在就和小编一起聊聊吧。	1
续航超700km，定位中型纯电SUV，起亚EV5成都车展亮相 起亚EV5整体的外观设计十分科幻，如果量产车能够保持这样的设计，那确实可以有。	3
比新能源车还有科技感，评测北汽新魔方 作为首款搭载鸿蒙车机并且唯二搭载电子外后视镜的燃油车，北汽新魔方在科技配置方面的确有着超越同价位新能源车的实力，并且他的综合试驾体验还真不错。详细评测内容视频见，欢迎三连支持哈。	1
无处不在，A6L是最该买的那台奥迪吗？尤其在中国！ 奥迪A6L是不是最具代表性的那台奥迪，或者说是最该买的那台奥迪？尤其是在中国市场！	3
9月4-9月10日理想汽车周销量8500辆 创历史新高 易车讯 在刚刚过去的2023年第37周（9.4-9.10），理想汽车的周销量达0.85万辆，截至9月10日，理想汽车本月销量已达1.11万辆，持续领跑新势力。	2
国产车发半年销量，比亚迪卖125万辆成第1，新能源是主流 步入7月后，目前已经有很多国产车企公布了其6月和2023年上半年的销量成绩，像比亚迪、广汽、长城、奇瑞等车企都取得了不错的销售业绩。通过各家车企对外发布的半年销量数据公告，做一下详细的排名解读。	2
阿维塔11对比于宝马iX3，老牌车企不容小觑 在新能源汽车时代来临之际，很多老牌车企受限于自身的体量，发展转型受到很大的制约，这时一众造车新势力乘势而起，在新能源汽车市场中占据越来越多的市场份额。而在豪华品牌中更是如此，比如宝马油改电推出的宝马iX3，和它同台竞技的就有新兴造车品牌推出的阿维塔11，那这两款车有何差别？	1
长安启源A07 行先锋领数智 同级顶流 长安启源A07作为长安新能源启源新序列的首款车型，是一款中大型高级数智行政车，既有着科幻美感的形，又有科技智慧的神，如一匹奔跑如飞又少吃草料的烈马。	1
《品类创新》荣登京东管理图书榜单、经管励志总榜双榜第一 2022年末，由定位理论传承人、新一代战略定位大师、里斯战略定位咨询全球CEO张云撰写的《品类创新》一书在国内发行以来，得到了广大读者及企业家的高度认可。近日，本书荣登京东"管理图书榜单"、"经管励志总榜"双榜排名第一。	2
长安启源品牌正式发布意味着什么？长安汽车正式跨入数智跃迁阶段 之前长安启源A07亮相发布的时候，我们还在思考，为什么长安汽车推出了一个全新车标的车型？而今天，在长安启源日，我们终于得到了答案。	3
销量大涨，是对产品力最好的证言！试驾全新一代星途揽月 大漠孤烟直，长河落日圆。九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。	1
静态体验飞凡F7：用ET7的实力打比亚迪汉EV 在过去的五年，中国的汽车市场出现了百年未有的大变局。一些传统的价值观念和对于技术路线的固有成见都无一例外被打破，以蔚来为代表的换电路线从一开始被很多人所嘲笑。不过在过去的这个春节，我使用蔚来ET7进行长途高速奔袭后，发现这可能是最好的一种解决电动车里程焦虑的方法。如今越来越多的造车企业加入了这场换电的游戏。飞凡，一个脱胎于上汽集团造车基因的品牌，它的第二台车：中大型轿车F7，就同样具有“7”字辈的特点，可以换电。	3
任正非说有鸟了再放炮，现在鸟来了一群，华为何时亲自造车？ 与高光的AITO问界相比，华为在造车打法上的纠偏被舆论严重低估了。	2
有哪些价格是在3到5万之间的电动汽车可供选择？ 虽然现在新能源汽车补贴政策不向以前那么大了，但是像电动汽车确实比起汽油车在日常费用上更加地经济实惠，特别对车辆只需用于日常出门如上下班，只是作为代步通勤使用，在不考虑长途出行的情况下，电动汽车确实也是个不错的选择。	3
恕我直言，2023年还买日系车的就是“冤种”！车主：为什么不早说 “省油”、“皮实耐造”、“毛病少”，相信这是大部分人对日系车的第一印象，而这也成为很多人购买日系车的理由。我不得不承认，以前日系车的技术确实比较领先，以上所说的优点也特别明显。但是近几年情况发生了改变，日系车的这些优势其实已经逐渐消失殆尽了。	3
10万左右，竞品瞄准卡罗拉！起亚新款K3试驾 2012年第一代起亚K3正式进入国内市场，彼时也掀起了一股韩流风，与现代朗动组合成双车战术，是热到发烫的双子明星车型，就连兵哥当年所在的4-5线城市都能常常看到它的身影，可以说风靡一时中国市场。	3
被吉利银河E8拿捏了 吉利银河E8在1月5日全球上市，作为吉利银河系列的首款智能纯电旗舰轿车，吉利银河E8的气度属实不凡。不同于过去汽车设计强调“在光洁的面上创造阴影”的曲面设计手法，吉利设计更强调描绘“高光的流淌”，日光倾城，自然光影随心流转，中正大气，尽显舒展流畅之美。比例姿态也是经过严谨推敲，平衡自有主张，尾灯的设计有如旭日上升的轨迹，整体也保持流线型车身，不但能降低风阻还能节能减排，超高颜值和超低风阻，吉利银河E8统统拿捏!	0
休闲自驾 高性价比 大五座SUV奔腾T99解析 一台适合节假日自驾出游的家用SUV，要符合哪些条件呢？自然是既要空间大、又要颜值高，还要动力强、足够安全、性价比高。那么恐怕就不得不提一款产品，即一汽奔腾推出的首款大五座智慧旗舰SUV——奔腾T99。	1
中型SUV销量“年度排名”出炉：1-94名，仅9款破10万，途观L季军 导读：日前获悉，2022年中型SUV零售销量“年度排名”正式出炉，1-94名！乘联会数据显示，2022年仅有9款中型SUV突破了10万辆大关，特斯拉Model Y高居榜首，全年销量突破了30万辆大关，三款德系SUV分列二至四名，分别是奔驰GLC、大众途观L以及奥迪Q5L，紧随其后的是三款国产车红旗HS5、比亚迪唐DM和奇瑞瑞虎8，宝马X3和别克昂科威也都突破了10万辆大关。捷途X70入榜前十，大众探岳、丰田汉兰达、沃尔沃XC60、问界M5和传祺GS8也都突破了5万辆，皇冠陆放、凯迪拉克XT5、零跑C11、本田冠道和蔚来ES6也都入榜前二十名。中型SUV销量“年度排名”出炉：1-94名，仅9款破10万，途观L季军！	2
有了秦PLUSDMI，来改变生活 整个氛围也是非常舒服的，感觉车子开着很平稳，有种吸引人眼球的视觉感，这些都是我比较喜欢的，这车很多方面都做得很好，外观和颜色真的特别符合年轻人的气质，配置方面我觉得都挺合适的，都能轻轻松松的装进去，布局比较合理，后备箱也有一定的深度和宽度，对前后排的乘坐空间感觉还是挺满意的，自己也喜欢他后备箱的这种设计风格，都是很棒的，在车内左右挪动很方便，设计的也是比较舒适的角度。 开得很爽快，反应还是挺迅速的没有什么顿挫感，起步还是挺快的，不用当心会浪费时间，在市区上下班代步赢得比较多，尤其在高速那真是速度与激情，让超车也变得十分轻松简单，给了我一个很给力源源不断的感觉。	3
续航超千公里，提供“双脸设计”，传祺E9或5月上市 在今年上海车展上，广汽传祺发布全新MPV车型-传祺E9，新车共推出三款车型，分别为PRO、MAX版及宗师版，预售价格为33万-39万元，号称“40万内无对手”。但实际上，从产品定位与预售价格来看，无疑将竞争对手锁定为腾势D9。	0
4s店销售买车有员工价吗？猜猜内部员工买捷途大圣花了多少钱？ 经常有人问我，做汽车销售是不是很赚钱？卖一台十几万的车，是不是要挣个大几千甚至上万？是不是汽车品牌越豪华，挣钱越多越快？	1
车展：奥迪A4L，太帅了 车展：奥迪A4L，太帅了	1